Процветал яой не сразу,
Разносил Восток заразу!
Скоро целый мир сдурел,
Натворякал много дел!

Сейлор Мун попалась первой,
Пострадали лорды нервно!
Много фан-фики писались -
Про Мамору распинаясь.

Автор чётко ж указал,
Кто с кем в будущем там спал,
Нет же, Банни стало мало,
Подавай злодеев стадом!

Дальше принялись за Вайсс,
Бедных Шрайнт забыли враз!
Ну куда им до ШварцОв,
Столь кавайных подлецов?

Айя с Шульдихом теперь
На замок закрыли дверь.
Йоджи тоже крепко мстит,
Такатори отловив!

В то же время Оми с Наги
В их отсутствие играли:
Стены звуки сотрясают!
ПоднизОм сосед рыдает.

Кену Фарфа т****ть в лом,
Но и это не облом!
Будет псих под дверью мстить,
Об косяк ножи точить.

Садо-мазо - не яой,
Но сойдёт и то порой.
Фарфареллин бодиарт -
Кен, ты лучше сразу дай!

На примете есть Гандамы,
Замахали ж Хиро дамы!
Не беда, ведь Дуо тоже
Отростил косу - дай Боже!

И ваще у Шинигами
Происходит всё ночами.
Их Мураки задолбил,
Друг яоя, некрофил!

Покемоны тоже прут,
Будет жить яой и тут!
Сотворим им течку разом,
Автор пусть убьётся тазом!

Мананоке ж подкачала!
Со зверями загуляла.
Зоофилов мы за раз,
ОбучИм яою счаз!

Шинджи в Еве как пингвин
Средь девчёнок был один.
Ну и как же наш яой?
Друг Каору спас "покой"!

Ангелы - они такие!
Все какие-то чумные.
Вот Тихайя тоже крут,
Все яойщики тут ржут!

Хонда девушкой была,
Но у Соума жила.
И с проклятием порой
Вспоминала про яой!

Дело в том, что в доме том
Парни были лишь кругом.
Но семейка с перепугу
Обниматься прёд друг к другу.

С Инуяшей говорят,
Тоже шоунэн-ай творят!
В Ранме также есть яой,
Пополам с юри порой!

Покажите анимэ,
Где яоя нет совсем!
Вдруг найдётся? Не беда!
Извратим мульти всегда!